H cnm· τιιιιωι.

tonsoria, quem Juliicaeuris libanum fui-u recum affin-m
schol. Cruqu. ad lini-nt. Α. Ρ. v. ³⁰1. Ν), cum epigrammata
ἰΙΙο eufiterit, nn hoc potius nub Catonis ve! Pmpq‘i im-
ginibus subscriptum merit, dijudicare noluerim. Sed non
valde audibile ost Licino, nimirum tonsori et obscurioris
{nune homini intzr lot illustrium virorum iun-gine· houm
a Varrone mneos-um otae.

Pervenimus undem td Polyaudraz: cujus inneripfionit
librum Van-ouis nullum fuisse pro comperto habemus. Au—
din modo Amobii Ιοωιτι, unde hic error mnnnvit:„1nfiniwm
est ot immensum, quibus quique in--fnnin mm :int in orbs
describere: nec exactam dosidem cunm, quam poenam
constituerit Aegyptus in eum, qui publio-net, quibu: Api*
§noent nbwonditut: polymuin‘o in· Varronis quibua 0⁶1an·
minag-ntur, quasque in ιο habeant superlati ponderi· mo—
luou 4Μ), luwingin, operia non verum, qnae ab ipso tunore
indica sit, inscriptionem hudnri nh Asrimo, ted impu)-
prinm fingi. qua roa isso comprehensa· fnoeu pem-ingat-
Non enim :liud opus Vmonis intenigit, quam Rerum Di-
vimi-um libros, quorum in nmplis voluminibus innumeram
Deorum nobilium εἰ ignobilium gregem immineam fuine
ex Augustini, Arnobii el 'feminini wriptia utin notum ou.
Arnobiun autem quum oon libros Polyflndrio appellat, qun
Lutinu aunt communi· tapnim Μ), hoe vocabulo non ιο-
Ιιιιιι pmfnmm veiorum superstitionum ungit, quus moru-
Ιοι homines pru dii« miore mutuaverit, ned otiam Van-onii
ipsius quam in robus divinis expuo-ndis iniunt nfiomn,
apte significat: de qua apen-tiu· Augunn'm de Commu Evang.

ὀ) μ. ⁶³2, h. nd vnce· muno: „women comm-11 manu, qui
poam ascitur neum aanor ι eume, qm uma ito-pean,
de qun hoe scriptum en epit-puna: numam ημ-

¹¹) Arnon. nav. oen«. ι. vt, ,i iso. ω. cun

¹¹) V. Sum-n ι. v. et {uu ΙΜ ψηΙει-ιὶηῆγ. — Fr. ciuu-
ιοτ. ln mun Antiqui. 1541. ΙᾺιιιΑ ¹2. p. im.

